[Viviendo Sin Ataduras]
[Episodio 20]
La Guardia Feiyu,
después de buscar por todas partes,
ha conseguido el agua
de manantial de la Montaña Tianyu.
El emperador está
tomándola para recuperarse,
¿cómo va a tener tiempo
para preocuparse por tus asuntos?
El Espejo de Kunlun aún no está completo,
¿de dónde sacaste el Manantial Yuli?
¿Cómo te atreves a ofrecer agua falsa?
¡Ji Yan,
esto es engañar al emperador!
¿Engañar al emperador?
Me temo que el que engaña
al emperador eres tú, Bingzhu.
Su Majestad.
¿Reconocen a esta persona?
Por supuesto que sí.
Su Majestad,
quien nos hizo daño
fue él, Bingzhu.
En la Montaña Inmortal,
servíamos devotamente a la inmortal.
Solo entonces la inmortal accedió
a darnos el Manantial Yuli.
Inesperadamente, él quería quedárselo,
e incluso intentó matarnos.
¿Qué estás diciendo?
Escapamos con gran dificultad
solo para verlo a Su Majestad
y hacer justicia
por nuestras amigas fallecidas.
Su Majestad,
esto es claramente una calumnia,
¡le ruego que investigue con claridad!
Durante miles de años,
nuestros antepasados
sufrieron innumerables dificultades.
Y el primero en beber el Manantial Yuli
resulta ser un canalla como tú.
Mañana al mediodía
fuera de la Puerta del Meridiano,
Bingzhu será ejecutado.
Para ese momento,
iré con todos los funcionarios
civiles y militares para ver
cuáles son realmente
los efectos del Manantial Yuli.
Hong Ye, mira.
Usted tiene muy buen gusto.
Ya es hermosa de por sí,
si lleva mi farolillo,
sería incomparable en el mundo.
Solo estoy mirando.
¿Cuántos liang de plata
cuesta este farolillo, señor?
Seis wen de plata.
Joven,
en la noche del Festival de los Faroles,
está saliendo con su amada.
Sea más generoso.
Ya no lo queremos.
Hong Ye, vamos a ver a otro lugar.
No se vayan.
¡Aros de la buena fortuna!
¡Si aciertas, no pagas nada!
Si fallas, un liang
de plata por diez aros.
El primero en jugar
es el primero en ganar.
Todo depende de su suerte.
Ustedes dos,
¿quieren jugar una ronda?
Que se cumplan sus deseos.
Dame cinco aros.
De acuerdo.
Xiao Yao,
no llevamos plata encima.
Tranquilo, venimos a ganar dinero.
Toma, tú primero.
¿Cuál?
El que te guste.
Veamos cómo lo hacen ellos primero.
¡Acertó!
¿Eres tan hábil?
Otra vez.
- ¡Qué suerte tiene!
- Otra vez.
¡Acertó de nuevo!
La plata.
¡Acertó!
¡Qué bien!
¿Cómo puede llamarse a esto un acierto?
¿Por qué no es un acierto?
Sí, ¿por qué no cuenta?
Tiene que acertar
en el centro para que cuente.
Pero no dijiste antes
que estas eran las reglas.
Señor, no puedes hacer trampa.
Señorita,
sus palabras son ofensivas.
¿Cómo puede decir
que estoy haciendo trampa?
Yo dije
que si acertaban,
se llevaría el premio sin pagar nada.
Pero, ¿no deberíamos
seguir ciertas reglas?
Si todos fueran como el joven,
lanzando el aro sin cuidado
y contando los contactos como aciertos,
¿no me convertiría
en un tonto que pierde toda su fortuna?
Bien,
seguiré tus reglas.
¡Acertó!
¿Ahora sí cuenta?
¡Exacto!
¿Qué dices ahora?
¡Así es!
Esta vez seguro que cuenta, ¿verdad?
Exacto.
Tampoco cuenta.
¿Por qué no cuenta?
Claramente acertó
según tus propias reglas.
Antes eras tú quien lanzaba,
y ahora de repente es esta señorita.
¿Qué sentido tiene eso?
¿Y eso qué?
Somos familia.
Dicen que son familia, ¿entonces lo son?
Si estos dos dicen que son familia
y quieren jugar como equipo,
y esos cinco también
quieren formar un equipo,
¿cómo voy a mantener mi negocio?
Bien,
hoy seguiré jugando hasta el final.
Dame cinco aros más.
Dame.
Ven,
danos otros cinco aros.
Está bien.
Pero primero paguen por estos diez aros.
¿Por qué?
Pagaremos todo junto cuando terminemos.
Ustedes dos
no tienen dinero, ¿verdad?
Ya me di cuenta.
No tienen dinero.
- Lo detendré. Vete primero.
- Así que quieren usar trucos sucios
y métodos malvados.
No es necesario.
Para estafarme.
Vecinos y amigos,
todos ustedes son testigos.
Yo hago negocios honestamente.
He visto a mucha gente así.
Puedo reconocer a gente como ellos
a simple vista.
Harás lo que yo te diga
en un momento.
Les digo,
hoy no pueden irse.
O pagan obedientemente,
o
me entregan todos esos
trucos y artilugios que llevan encima.
De lo contrario,
no me culpen por ser grosero.
¡Miren todos!
Este hombre gana dinero sucio
y acusa falsamente a gente inocente.
¿Ya no hay justicia?
¡Exacto!
- Hoy te voy a mostrar
- Cae.
lo que es la justicia.
¡Cariño!
¿Qué te pasa, carño?
No finjas.
¿Cómo te atreves a golpearlo?
¡Está chantajeando!
¡No lo toqué para nada!
Yo... todos ustedes vieron
que no lo toqué en absoluto.
Ya estabas enfermo.
Él se cayó solo.
Cierra los ojos.
Todos vieron...
¿Qué voy a hacer ahora?
- No lo toqué.
- ¿Qué pasa aquí?
¿Qué sucede?
No lo toqué.
¿Qué ocurre?
Oficiales.
Él
hace negocios sucios,
nos tendió una trampa,
y golpeó a mi esposo con el puño.
Mi esposo ya estaba enfermo
y ahora
ya no puede sobrevivir.
¿Qué haré cuando él muera?
¡Deben hacer justicia por mí, oficiales!
No es así, oficiales.
No escuchen las mentiras
de esta mujer malvada.
No lo toqué,
a lo mejor lo toqué un poco con el codo,
- pero absolutamente yo...
- ¿Con el codo?
Le diste un puñetazo.
- Mira, todavía está inconsciente.
- No, yo...
¡Hagan justicia, oficiales!
Oficiales.
¿Por qué cooperaste tanto hace un momento?
Dijiste que somos familia.
Si no cooperaba,
¿no te sentirías avergonzada?
Vamos a comer.
[Restaurante Jinzun]
Quiere estos, ¿verdad?
Tomen asiento, por favor.
Siéntense.
Queremos...
Este...
y este...
[Cordero con bayas de goji]
[Sopa de paloma con hierbas medicinales]
Y una jarra de buen licor.
Xiao Dadan dijo
que estos son tónicos excelentes.
Acabas de sufrir una lesión grave,
necesitas comer estos
para reponer tu cuerpo.
¿Qué pasa?
De acuerdo.
Distinguidos clientes, tomen asiento.
¡Dos estimados clientes!
¡Cordero con bayas de goji,
sopa de paloma con hierbas medicinales,
ñame de primera calidad,
y una jarra
de licor "Luna Llena" con ostras y kudzu!
¿Por qué me miran así?
Porque eres muy guapo.
Esta jovencita sí que sabe
cómo pedir comida para su esposo.
¡Todos son tónicos potentes!
Señor, buen provecho.
Toma un poco de sopa.
Come más.
Come rápido.
Cuando terminemos de comer, buscaremos
una posada para descansar un poco.
Xiao Yao.
Yo...
no estoy acostumbrado a esta comida.
Te esperaré afuera.
¿No estás acostumbrado?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Está bien.
Sí, y huele muy bien.
Joven, tiene las mejillas tan rosadas.
¿También usa tu colorete?
Sí, usa nuestro colorete.
Es cierto.
Y tiene una piel excelente.
Señorita, por favor, compórtese.
Su piel es incluso más suave y delicada
que la de cualquier doncella.
¿Qué usa para lavarse la cara?
- ¿Tiene alguna receta secreta?
- Muy bien.
Por supuesto que es
gracias a nuestro buen colorete.
¿Cuándo yo...?
¿En serio?
¿Todo es de tu tienda?
La verdad es que
no tengo ningún secreto especial,
pero suelo elegir los mejores coloretes
para mi esposa.
Y casualmente
probé los productos de su tienda.
¿Cuál usó exactamente?
Sí.
Así es.
Yo usé...
Señora,
es una oportunidad de negocio.
Tú 20 %, yo 80 %.
50 %, 50 %, ni un poco más.
10 %, 90 %.
Señora,
¿cuál usó exactamente?
Sí, ¿cuál es?
De acuerdo.
¿Cuál es?
Es este que tienes en la mano.
Este, y también este.
Sí,
es este.
Este hace que la piel se vea más clara.
Me llevo este, señora.
También usó este.
¿Dónde estabas?
Cuando terminé de comer y salí, no te vi.
Estaba muy preocupada.
Te busqué por todas partes
y no te encontré.
¿Me dejaste sola allí?
Yo...
¿De qué te ríes?
Esto...
¿Lo robaste?
Lo gané.
No puedo creer
qu usaste tu apariencia para ganar dinero.
¿Cómo puedes decir que usé mi apariencia?
En este mundo cada uno
usa sus habilidades,
eso lo dijiste tú.
Aprendes rápido.
Gracias a tu enseñanza.
¿Qué tal si soltamos el farolillo?
¿Soltar el farolillo?
Este
no puede volar.
Es este.
¡La linterna voladora!
Sí.
Con esta podemos pedir un deseo.
Cuando vuele a cierta altura,
di tu deseo en voz alta
y se hará realidad.
Vamos a probarlo.
Espero que Hong Ye
recupere su poder espiritual pronto
y no sufra más daño.
Deseo que el tiempo
se detenga un momento para mí.
♪ El acantilado refleja el arroyo que fluye
la fragancia del pino llena mis mangas ♪
♪ ¿Cuándo volverán las grullas?
El nuevo edificio está cubierto de musgo ♪
♪ El agua de manantial hierve la luz
de la luna y la piedra rebosa de nubes ♪
♪ El viento sopla el cielo y escribe
primavera y otoño ♪
♪ Cuando el viento destruye los árboles,
el cisne se vuelve cada vez más delgado ♪
♪ Tinta salpicada a través del arroyo
y mil picos aún permanecen solos ♪
♪ Borracha y acostada en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
♪ Riendo, sostengo una taza vacía,
este corazón es el cruce ♪
♪ Cuando el viento destruye los árboles,
el cisne se vuelve cada vez más delgado ♪
♪ Tinta salpicada a través del arroyo
y mil picos aún permanecen solos ♪
♪ Borracha y acostada en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
♪ Riendo, sostengo una taza vacía,
este corazón es el cruce ♪
♪ El rocío y la lluvia oscurecen
en el barco ♪
♪ No puedo quedarme para siempre,
afortunadamente tengo los recuerdos ♪
♪ La luna se mueve, las estrellas
cambian y el viento agita la cortina ♪
♪ Esperando solo una mirada en esta vida ♪
♪ Tomémonos de las manos y miremos
las estrellas juntos ♪
♪ Elaboraré vino con mil años
de amor y anhelo ♪
♪ Tomo tu mano y viajamos libremente ♪
♪ Dolor eterno, liberarse
del capullo es el arca ♪
♪ Tomémonos de las manos y miremos
las estrellas juntos ♪
♪ Uso diez mil tazas de rocío y un mechón
de pelo para hervir mis preocupaciones ♪
♪ Tomo tu mano y viajamos libremente ♪
♪ La felicidad de tres vidas
y el amor juntos para siempre ♪
¡Se cumplió!
Recuperaste tu poder espiritual, ¿verdad?
¿Ya recuperaste tu poder espiritual?
Estabas allí hace un momento
y ahora te has movido hasta acá.
No.
Si encender una linterna
pudiera cumplir deseos,
entonces el mundo
no necesitaría el Manantial Yuli.
¿No lo recuperaste?
¿Entonces qué deseo pediste?
Lo olvidé.
¿Lo olvidaste?
Mentiroso.
¿Tienes alguna mala intención?
Por supuesto...
que no.
Hong Ye, te has vuelto malo.
¿Tienes alguna mala intención?
¿Qué deseo pediste?
No.
Dímelo.
- De verdad no.
- Que sí.
No preguntes más.
No puedes engañarme.
[Posada Qingfeng]
Señor, dos habitaciones, por favor.
No hay habitaciones, están todas ocupadas.
¿Por qué esta posada también está llena?
Hoy es el Festival de los Faroles,
las parejas que vienen a ver los faroles
ya reservaron todas las habitaciones.
¿Cómo va a haber habitaciones libres?
¡Hay habitación!
¡Qué suerte tienen ustedes!
Una pareja
peleó
y canceló su reservación.
Justo queda una habitación libre.
Pero necesitamos dos habitaciones.
¿Qué pareja duerme
en habitaciones separadas?
Yo...
Nosotros...
No somos...
¿Pelearon?
Sí.
Las parejas
pelean ahora pero se reconcilian después.
Para el amanecer ya estarán bien,
¿verdad?
Así es.
¿La quieren o no?
Sí, la queremos.
La quieren.
Perfecto.
Vengan.
No es como si nunca hubiéramos dormido
en la misma habitación.
Tú duerme en la cama
y yo dormiré en el suelo.
Tú duerme en la cama,
yo meditaré.
Ahora eres un simple mortal.
Trasnochar no es bueno para tu salud.
Está bien, vamos.
Todavía tengo un poco
de hambre, no comí bien.
Iré a comer algo
y regresaré pronto.
Si encuentro algo rico, te lo traeré.
Espero que él ya esté dormido
cuando regrese.
¿Cómo podría dormir
mientras estoy sola afuera?
Olvídalo.
Quiero este.
De este quiero dos.
- De acuerdo.
- Hoy hemos capturado a un demonio jabalí
y lo llevaremos al tribunal
para eliminarlo.
Este demonio malvado
ha matado a muchas personas.
Mañana al amanecer,
le arrancaremos los tendones y la piel,
cortaremos su carne, sacaremos sus huesos,
lo guisaremos y freiremos.
Cortaremos su carne, sacaremos sus huesos,
Este demonio malvado
ha matado a muchas personas.
Mañana al amanecer,
le arrancaremos los tendones y la piel.
Cortaremos su carne, sacaremos sus huesos,
lo guisaremos y freiremos.
Cortaremos su carne,
sacaremos sus huesos...
¡Luoluo!
Lo guisaremos y freiremos.
¡Una buena noticia
para el Festival de los Faroles!
¡Hoy nosotros
hemos capturado a un demonio jabalí!
Hermano mayor,
come menos.
Mañana todavía tenemos que matar el cerdo.
Sí,
hay que dejar espacio en el estómago.
Mañana tenemos todo un día
de banquete de cerdo.
¿Qué pasa?
Hermano mayor, ¿qué es eso?
¿Estás borracho?
Aquellos que mancharon
sus manos con sangre inocente,
¡un alma vengativa
viene a vengarse de ustedes!
Han quitado demasiadas vidas inocentes,
¡hoy vayan conmigo al inframundo
para pagar su deuda de sangre!
El método de Xiao Yao realmente funciona.
He venido a salvarte.
Sal conmigo rápido.
¿Estás herido?
¡Te atrapé!
¡Cerdo tonto, has caído en la trampa!
El método de la Guardia Feiyu
realmente funciona.
Otro cerdo más.
Los similares se atraen.
Veamos qué clase de criatura
viene después.
Venga, gruñe.
Uno, dos, tres, cuatro.
Perfecto.
Puedo ver si mi poder
ha mejorado últimamente.
Viene otro demonio.
Aquí viene otro.
¡Soy su abuela del Clan de los demonios!
¡Xiao Yao!
Vámonos, vámonos.
Hablemos después de salir de aquí.
Esta noche ganamos mucho.
Esta ya es el segundo demonio.
Si insisten en guisarme,
déjame y escápate.
Eso no lo decides tú.
Apártate.
Trucos insignificantes.
¡Ataquen!
¡Corre! ¡Rápido! ¡Corre!
Cúbranse la boca y la nariz,
temo que un gran demonio ha llegado.
¡Su Majestad!
¡Nuestro Rey Demonio ha venido
a salvarnos!
Ya que saben quién soy,
no hay necesidad de seguir resistiendo.
Esta noche es el Festival de los Faroles,
no deseo causar una masacre.
¡Vámonos!
¿Realmente has recuperado
tu poder espiritual?
¡Fuego!
- ¡Fuego!
- ¡Corre ya!
¡Fuego!
Es aceite inflamable.
Ese de antes no era el Rey Demonio.
¡Síganlos!
- ¡No lo dejemos escapar!
- ¡Por aquí!
¡Síganlos!
¡Rápido! ¡Síganme! ¡Por aquí!
¡No dejen que escapen!
Por aquí no hay nada.
¿Adónde se fueron?
Por allá.
¡Síganlos!
Luoluo.
¿Cómo es que estás aquí?
¿Qué pasa?
Su Majestad,
Xiao Yao,
por fin han regresado.
Pero ustedes...
Ustedes...
¿Por qué tardaron tanto en volver?
El Valle de los Demonios...
¿Qué pasó con el Valle de los Demonios?
Xiao Yao, poco después de que te fueras,
Hei Wu junto con Wu Huan
atacaron a Xiao Ming y Xiao Mu.
Xiao Ming y Xiao Mu resultaron
gravemente heridos
y hasta ahora no sabemos dónde están.
De repente,
el Valle de los Demonios
quedó bajo el control de Hei Wu.
También dijo que Su Majestad
había muerto
y que todos los demonios
debían obedecerle a él.
Eliminó por completo
la barrera del Valle de los Demonios
y dejó entrar a la Guardia Feiyu.
Cada primer y decimoquinto día
del calendario humano,
nos hace sortear entre nuestro clan.
Los que tienen mala suerte
son entregados al emperador humano
por la Guardia Feiyu.
En el valle, todos los demonios
viven con miedo constante,
sin saber quién será
el próximo desafortunado.
Estaba tan asustado
que escapé.
Todo es mi culpa.
Si lo hubiera sabido,
antes de dejar el Valle de los Demonios,
debería haber matado a Hei Wu.
Pensé que solo era codicioso,
pero nunca imaginé
que se atrevería a conspirar
con la Guardia Feiyu,
dañar a los de su propio clan
y cometer crímenes tan crueles.
Ya que Su Majestad ha regresado,
debe ayudarnos
a recuperar el Valle de los Demonios.
No te preocupes.
Ahora que hemos vuelto,
definitivamente daremos una lección
a la Guardia Feiyu y a Hei Wu.
Pero
necesitamos planearlo bien.
Este es el decimoquinto día del mes,
y en quince días
será el primer día del próximo mes.
¿Cómo vamos a tener tiempo
para planearlo bien?
Bebamos para darnos valor
y regresemos al Valle de los Demonios.
Estupendo, estupendo.
Bien.
♪ De la Piedra de las Tres Vidas
nace la luz que abre las tres vidas ♪
♪ Y rompe la ventana del mundo humano ♪
♪ El nudo de amor desata,
el candado del corazón abre ♪
♪ Prueba el calor de la vida ♪
♪ El musgo trepa por el largo pasillo
de la reencarnación ♪
♪ El llamador de la puerta está sonando ♪
♪ El río del olvido fluye hacia atrás ♪
♪ Pasando por tus ojos ♪
♪ La marea empuja las olas ♪
♪ Los anillos del árbol crecen ♪
♪ El corazón es testigo de las vicisitudes ♪
Este viaje al Valle de los Demonios
♪ La nieve cae en el cabello ♪
es muy peligroso.
♪ En las cejas escarcha ♪
Pero es mi deber como Rey Demonio.
♪ Las llamas que queman el corazón
produce la fragancia de otra vida ♪
No puedo protegerte,
♪ Coger una flor de manzana en el sueño ♪
solo puedo atesorar estos momentos.
♪ Subir contra la corriente ♪
Sé libre de ahora en adelante.
♪ Ajustando cuentas con el azar ♪
Seguramente en el Reino Humano
vivirás mejor.
Vámonos.
Vamos.
Su Majestad.
El Valle de los Demonios
está a mil li de distancia,
¿no deberíamos volar hasta allí?
Tengo otros asuntos que atender
en el camino. Vámonos.
Pero, pero ayer fue el decimoquinto día.
Si vamos caminando,
no llegaremos al Valle de los Demonios
ni en quince días.
Entonces corramos.
Apresurémonos.
¿Y Xiao Yao?
No preguntes más.
¿Cuándo llegaremos corriendo?
El día libre prometido se fue al caño
otra vez.
El jefe de la Guardia Feiyu,
¿no fue arrestado en el acto?
¿Por qué no lo mataron allí mismo?
Nos habríamos ahorrado todo este trabajo.
Aguanten un poco más.
Mañana será ejecutado
y todo terminará.
Por suerte no tiene familia,
o por el delito de engañar al emperador,
ejecutarían a todo su clan
y las decapitaciones tomarían
mucho tiempo.
¿No dicen que
se apropió del Manantial Yuli
del emperador?
Si ese Manantial Yuli da inmortalidad,
¿puede ser que mañana
no se logre cortarle la cabeza?
La inmortalidad no significa tener
cabeza de cobre y brazos de hierro.
Oye,
si lo decapitan,
¿crecerá una cabeza nueva?
Tienes que ayudarme.
Bingzhu, criminal culpable,
abusando de su posición como Matador
de Demonios de la Guardia Feiyu,
conspiró con el Rey Demonio Hong Ye,
sacrificó las vidas
de ciudadanos inocentes
a cambio de favores de los demonios,
obtuvo de manera fraudulenta
salarios de la corte
y recompensas del emperador.
El emperador fue guiado por un inmortal,
pero el criminal Bingzhu,
con avaricia creciente,
se apropió del manantial
y asesinó a hijas de cien funcionarios
importantes de la corte,
revelando claramente
sus intenciones de traición.
Hoy entró al palacio para ver al emperador
con la única intención de asesinarlo.
Afortunadamente, el emperador
descubrió su plan,
y fue protegido por la Guardia Feiyu
con todo esfuerzo.
Ante varios testigos presentes,
finalmente confesó
todos sus crímenes.
Como antiguo colega,
no puedo hacer mucho por ti,
y solo puedo ayudarte con esto.
Si firmas
y sellas esta confesión,
no te torturaré más.
¿Qué dices?
Jamás hice tales cosas.
¿Por qué habría de confesarlo?
Sr. Bingzhu,
te has dedicado
a proteger a los ciudadanos,
pero eso es asunto del emperador.
Nosotros somos humanos
igual que los ciudadanos.
¿Alguna vez pensaste en nosotros?
Has protegido a los ciudadanos por años,
¿pero sabes siquiera sus nombres?
Mira a tus colegas,
y a tu hermana Tan'er.
¿A cuál de ellos pudiste proteger?
Esta es tu única oportunidad
de hacer algo por nosotros.
Recordaremos tu gran bondad,
y no habrá sido en vano
que arriesgáramos nuestras vidas contigo.
Los antecesores de la Guardia Feiyu
pavimentaron el camino con su sangre.
Pero ahora ustedes
son corruptos
y traicionan a los leales.
¡Qué miserable!
No quieres firmar,
no importa.
El emperador solo ordenó
mantenerte vivo hasta la ejecución,
pero no especificó
que debías estar intacto.
Si te corto esta mano,
puedo usarla para firmar
cualquier confesión
que sea necesaria.
¡Guardias!
¡Presentes!
¡Corten su mano!
Señor,
también nos vemos
obligados a hacerlo.
¡Alguien viene a rescatar al prisionero!
¡Suéltame!
Bingzhu arriesgó su vida
por el mandato imperial
y ustedes lo traicionaron, encerrándolo
en el corredor de la muerte.
Ustedes de la Guardia Feiyu,
¿todos han perdido
completamente su conciencia?
¡Atrevido demonio!
¡La formación!
Señor,
ella es humana.
Me temo que la formación no servirá.
Entonces no perdamos tiempo,
¡ataquen todos juntos!
¡Sí!
¡Ataquen!
Tan'er,
si no nos ayudas ahora,
todos moriremos aquí hoy.
¡Tan'er!
Tan'er, protege a Pianpian.
No tengan miedo,
su espada mata-demonios
solo puede matar demonios,
no puede herirnos.
Solo necesitamos bloquear firmemente
la puerta de la celda
para evitar que se acerque a Bingzhu.
Tan'er,
llévate a Pianpian rápido.
¡Váyanse ya!
¡Guardias Feiyu!
¡Presentes!
Nadie puede dormir esta noche.
Traigan a todas las Guardias Feiyu
de la ciudad
para perseguir a ese demonio
que vino a rescatarlo.
No podemos permitir que aparezca mañana
en el lugar de ejecución
y moleste al emperador.
Sí.
¡Rápido!
Pronto llegará la madrugada.
¿Hay alguna forma de salvar a tu hermano?
Qué hermoso.
Si el corazón no es sincero,
la vida se agota.
Pero, gran inmortal...
No tendrás acceso a la inmortalidad,
todo termina siendo un gran sueño.